Agora estamos no passo final para terminarmos nossa API!

E o que vamos fazer é permitir que outros endereços possam acessar nossa API.

Por enquanto somente acessamos ela através do Insomnia ou pelo próprio endereço dela,
então se quisermos acessar nossa API através de uma aplicação web por exemplo ou de outro
domínio por exemplo www.meuappreact.com essa etapa é muito importante.

E quem não permite esse acesso imediato é o CORS.

Então vamos instalar o CORS para que nossa API possa ser acessada
por qualquer tipo de domínio externo.

npm install cors

Então vamos no nosso server, importamos o CORS e fazemos um Middleware do CORS:

app.use(cors());

Conseguimos fazer algumas configurações a mais passando quais domínios podem acessar nossa API, mas vamos deixar
dessa forma para que todos possam acessa-lá.