Requsição - Já quando acessamos o nosso servidor, "https://localhost:3001" estamos fazendo uma requisição,

E o que podemos utlizar dessa requisição, o que está dentro dela?

Paramêtros, corpo da requisição, cabeçalho da requisição, usuário que está fzd a requisição, autenticação, IP (vamos utilizar ele durante o curso).


Resposta - seria literalmente a resposta que enviamos dessa requisição.

Primeira rota utlizando o Express:

app.get('/', (req, res) => {
    res.send('Hello Rocketseat!')
});










============ Utilizando o Nodemon ================

Como foi citado anteriormente, toda alteração que fizéssemos no nosso servidor
teriámos que parar o "node server.js" e executar novamente.

então pra isso vamos utlizar uma ferramente que vai verificar as alterações no nosso servidor, e dar um restart.
e essa ferramenta é o Nodemon.

"npm install nodemon -D" (Vamos instalar como dependência de desenvolvimento).


E também criamos um novo script, com nome dev e colocamos o "nodemon server.js" como valor deste nosso script,
que vai funcionar como um atalho, para não precisarmos escrever "nodemon server.js" a todo momento no nosso terminal.

e agora podemos executar este nosso script dessa forma:

"npm run dev" (o npm run é justamente para executarmos esses scripts, podemos criar quantos quisermos). 