Vamos criar um projeto como a aplicação "Product Hunt".

Mas somente a parte da API Rest é claro.

Primeiramente vamos executar na raiz do nosso projeto 
"npm init -y".

O "npm init" como já conhecemos ele cria o arquivo
"package.json", que é o arquivo aonde estar armazenadas
todas as informações referentes ao nosso projeto, inclusive as dependências.

e o "-y" é praticamente para que ele deixe as informações correspondentes ao
nome, versão, descrição, etc, tudo como o padrão (não nos faça perguntas).


A principal função do package.json é guardar as dependências do nosso projeto junto com a versão delas.


1° Dependência que vamos instalar é justamente o express, executamos:

"npm install express"

Como não especificamos a versão do express que instalamos, ele utiliza a ultima versão estável do express.

O que é o Express?

O Express é um micro-framework para lidar com rotas e views.

Rotas - Os endereços da URL que o usuário poderá acessar da nossa API. 

Views - formas de visualização (não vamos utlizar)

Agora que já instalamos o Express vamos começar configurando o nosso servidor, o arquivo principal da nossa aplicação, aquele arquivo que vai inicilizar toda a nossa aplicação.


Falando sobre o arquivo package-lock.json, o que ele faz?

Por exemplo, o Express depende do debug (podemos visualizar isso dentro da nossa pasta node_modules),
se instalarmos outra dependência além do Express, e ela também depender do debug, ele não irá ser 
instalado novamente, então é praticamente um arquivo de cach.

Então já configuramos a estrutura do nosso servidor, e podemos executá-lo dessa forma:

"node server.js"