Podemos instalar o NodeJS tanto daquela forma mais tranquila,
baixando o instalador simplesmente.

Mas é recomendado instalar utlizando um gerenciador de pacotes, porque assim
fica fácil de desintalar o NodeJS ou atualizar para versões mais recentes.

No site do NodeJS nós vamos em other downloads e lá embaixo
clicamos em "instalar o NodeJS com um gerenciador de pacotes", clicamos e 
escolhemos o package manager conforme o nosso sistema operacional.

no Windows é recomendado utlizar o Chocolatey, no MacOS o HomeBrew, e no linux tem as informações correspontes a versão que estiver utlizando no site do NodeJS.

E para conseguirmos saber se o NodeJS está instalado podemos abrir o terminal e executar:

node -v

E também podemos verificar o NPM, que vem junto com o NodeJS:

npm -v